Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Workspaces/Core/Portable/xlf/WorkspacesResources.*.xlf
Languages: zh_hant

# An_error_occurred_while_reading_the_specified_configuration_file_colon_0
source: An error occurred while reading the specified configuration file: {0}
zh_hant: 讀取指定的組態檔時發生錯誤: {0}

# CSharp_files
source: C# files
zh_hant: C# 檔案

source: Changing document '{0}' is not supported.
zh_hant: 不支援變更文件 '{0}'。

source: Core EditorConfig Options
zh_hant: 核心 EditorConfig 選項

source: Expression-level preferences
zh_hant: 運算式層級喜好設定

source: Field preferences
zh_hant: 欄位喜好設定

source: Indentation and spacing
zh_hant: 縮排和間距

source: Language keywords vs BCL types preferences
zh_hant: 語言關鍵字與 BCL 類型喜好設定

source: Modifier preferences
zh_hant: 修飾詞喜好設定

source: New line preferences
zh_hant: 新行喜好設定

source: Organize usings
zh_hant: 組合管理 Using

source: Parentheses preferences
zh_hant: 括號喜好設定

source: Refactoring Only
zh_hant: 僅重構

source: Remove the line below if you want to inherit .editorconfig settings from higher directories
zh_hant: 如果要從更高的目錄繼承 .editorconfig 設定，請移除以下行

source: Symbol "{0}" is not from source.
zh_hant: 符號 "{0}" 非來自來源。

source: Documentation comment id must start with E, F, M, N, P or T
zh_hant: 文件註解 ID 必須以 E、F、M、N、P 或 T 開頭

source: Cycle detected in extensions
zh_hant: 在擴充功能中偵測到循環

source: Destination type must be a {0}, but given one is {1}.
zh_hant: 目的地類型必須是 {0}，但提供的是 {1}。

source: Destination type must be a {0} or a {1}, but given one is {2}.
zh_hant: 目的地類型必須是 {0} 或 {1}，但提供的是 {2}。

source: Destination type must be a {0}, {1} or {2}, but given one is {3}.
zh_hant: 目的地類型必須是 {0}、{1} 或 {2}，但提供的是 {3}。

source: Could not find location to generation symbol into.
zh_hant: 找不到產生符號目的地位置。

source: No location provided to add statements to.
zh_hant: 未提供加入陳述式的位置。

source: Destination location was not in source.
zh_hant: 目的地位置不在來源中。

source: Destination location was from a different tree.
zh_hant: 目的地位置來自不同的樹狀目錄。

source: Node is of the wrong type.
zh_hant: 節點類型不正確。

source: Location must be null or from source.
zh_hant: 位置必須是 null 或源自來源。

source: Duplicate source file '{0}' in project '{1}'
zh_hant: 複製專案 '{1}' 中的原始程式檔 '{0}'

source: Removing projects is not supported.
zh_hant: 不支援移除專案。

source: Adding projects is not supported.
zh_hant: 不支援新增專案。

source: Visual Basic files
zh_hant: Visual Basic 檔案

source: Workspace is not empty.
zh_hant: 工作區不是空的。

source: '{0}' is not part of the workspace.
zh_hant: '{0}' 不是工作區的一部分。

source: '{0}' is already part of the workspace.
zh_hant: '{0}' 已經是工作區的一部分。

source: '{0}' is not referenced.
zh_hant: '未參考 '{0}'。

source: '{0}' is already referenced.
zh_hant: '已經參考 '{0}'。

source: Adding project reference from '{0}' to '{1}' will cause a circular reference.
zh_hant: 將專案參考從 '{0}' 加入 '{1}' 會造成循環參考。

source: Metadata is not referenced.
zh_hant: 未參考中繼資料。

source: Metadata is already referenced.
zh_hant: 已參考中繼資料。

source: {0} is not present.
zh_hant: {0} 不存在。

source: {0} is already present.
zh_hant: {0} 已經存在。

source: The specified document is not a version of this document.
zh_hant: 指定的文件不是此文件的版本。

source: The language '{0}' is not supported.
zh_hant: 不支援語言 '{0}'。

source: The solution already contains the specified project.
zh_hant: 此方案已經含有指定的專案。

source: The solution does not contain the specified project.
zh_hant: 此方案不包含指定的專案。

source: The project already references the target project.
zh_hant: 此專案已經參考目標專案。

source: The project already transitively references the target project.
zh_hant: 此專案已經以可轉移方式參考目標專案。

source: The solution already contains the specified document.
zh_hant: 此方案已含有指定的文件。

source: The solution does not contain the specified document.
zh_hant: 此方案不包含指定的文件。

source: Temporary storage cannot be written more than once.
zh_hant: 無法多次寫入暫時儲存區。

source: '{0}' is not open.
zh_hant: '{0}' 未開啟。

source: A language name cannot be specified for this option.
zh_hant: 無法指定此選項的語言名稱。

source: A language name must be specified for this option.
zh_hant: 必須指定此選項的語言名稱。

# File_was_externally_modified_colon_0
source: File was externally modified: {0}.
zh_hant: 已在外部修改檔案: {0}。

source: Unrecognized language name.
zh_hant: 無法辨認的語言名稱。

# Can_t_resolve_metadata_reference_colon_0
source: Can't resolve metadata reference: '{0}'.
zh_hant: 無法解析中繼資料參考: '{0}'。

# Can_t_resolve_analyzer_reference_colon_0
source: Can't resolve analyzer reference: '{0}'.
zh_hant: 無法解析分析器參考: '{0}'。

source: Invalid project block, expected "=" after Project.
zh_hant: 專案區塊無效，專案之後必須是 "="。

source: Invalid project block, expected "," after project name.
zh_hant: 專案區塊無效，專案名稱之後必須是 ","。

source: Invalid project block, expected "," after project path.
zh_hant: 專案區塊無效，專案路徑之後必須是 ","。

source: Expected {0}.
zh_hant: 必須是 {0}。

source: "{0}" must be a non-null and non-empty string.
zh_hant: "{0}" 必須是非 null 和非空白的字串。

# Expected_header_colon_0
source: Expected header: "{0}".
zh_hant: 預期的標頭: "{0}"。

source: Expected end-of-file.
zh_hant: 預期的檔案結尾。

source: Expected {0} line.
zh_hant: 必須要有 {0} 行。

source: This submission already references another submission project.
zh_hant: 此提交作業已參考其他提交專案。

source: {0} still contains open documents.
zh_hant: {0} 仍包含開啟中的文件。

source: {0} is still open.
zh_hant: {0} 仍在開啟中。

source: An element with the same key but a different value already exists.
zh_hant: 已經有相同索引鍵但不同值的項目。

source: Arrays with more than one dimension cannot be serialized.
zh_hant: 無法序列化包含多個維度的陣列。

source: Value too large to be represented as a 30 bit unsigned integer.
zh_hant: 值太大，無法呈現為 30 位元不帶正負號的整數。

source: Specified path must be absolute.
zh_hant: 指定的路徑必須是絕對路徑。

source: Cast is redundant.
zh_hant: 多餘的 Cast。

source: Name can be simplified.
zh_hant: 可以簡化名稱。

source: Unknown identifier.
zh_hant: 未知的識別項。

source: Cannot generate code for unsupported operator '{0}'
zh_hant: 無法產生不受支援之運算子 '{0}' 的程式碼

source: Invalid number of parameters for binary operator.
zh_hant: 二元運算子的參數數目無效。

source: Invalid number of parameters for unary operator.
zh_hant: 一元運算子的參數數目無效。

source: Absolute path expected.
zh_hant: 必須是絕對路徑。

source: Cannot open project '{0}' because the file extension '{1}' is not associated with a language.
zh_hant: 無法開啟專案 '{0}'，因為副檔名 '{1}' 未與語言相關聯。

source: Cannot open project '{0}' because the language '{1}' is not supported.
zh_hant: 無法開啟專案 '{0}'，因為不支援語言 '{1}'。

# Invalid_project_file_path_colon_0
source: Invalid project file path: '{0}'
zh_hant: 專案檔路徑無效: '{0}'

# Invalid_solution_file_path_colon_0
source: Invalid solution file path: '{0}'
zh_hant: 方案檔路徑無效: '{0}'

# Project_file_not_found_colon_0
source: Project file not found: '{0}'
zh_hant: 找不到專案檔: '{0}'

# Solution_file_not_found_colon_0
source: Solution file not found: '{0}'
zh_hant: 找不到方案檔: '{0}'

source: Unmerged change from project '{0}'
zh_hant: 取消合併專案 '{0}' 的變更

# Added_colon
source: Added:
zh_hant: 已加入:

source: Fix all '{0}'
zh_hant: 修正所有 '{0}'

source: Fix all '{0}' in '{1}'
zh_hant: 修正 '{1}' 中的所有 '{0}'

source: Fix all '{0}' in Solution
zh_hant: 修正方案中的所有 '{0}'

# After_colon
source: After:
zh_hant: 之後:

# Before_colon
source: Before:
zh_hant: 之前:

# Removed_colon
source: Removed:
zh_hant: 已移除:

# Invalid_CodePage_value_colon_0
source: Invalid CodePage value: {0}
zh_hant: 無效的字碼頁值: {0}

source: Adding additional documents is not supported.
zh_hant: 不支援新增其他文件。

source: Adding analyzer references is not supported.
zh_hant: 不支援新增分析器參考。

source: Adding documents is not supported.
zh_hant: 不支援新增文件。

source: Adding metadata references is not supported.
zh_hant: 不支援新增中繼資料參考。

source: Adding project references is not supported.
zh_hant: 不支援新增專案參考。

source: Changing additional documents is not supported.
zh_hant: 不支援變更其他文件。

source: Changing documents is not supported.
zh_hant: 不支援變更文件。

source: Changing project properties is not supported.
zh_hant: 不支援變更專案屬性。

source: Removing additional documents is not supported.
zh_hant: 不支援移除其他文件。

source: Removing analyzer references is not supported.
zh_hant: 不支援移除分析器參考。

source: Removing documents is not supported.
zh_hant: 不支援移除文件。

source: Removing metadata references is not supported.
zh_hant: 不支援移除中繼資料參考。

source: Removing project references is not supported.
zh_hant: 不支援移除專案參考。

source: Service of type '{0}' is required to accomplish the task but is not available from the workspace.
zh_hant: 完成工作需要 '{0}' 類型的服務，但是無法從工作區取得。

source: Supplied diagnostic cannot be null.
zh_hant: 提供的診斷不可為 null。

source: At least one diagnostic must be supplied.
zh_hant: 至少必須提供一項診斷。

source: Diagnostic must have span '{0}'
zh_hant: 診斷範圍必須涵蓋 '{0}'

source: Cannot deserialize type '{0}'.
zh_hant: 無法將類型 '{0}' 還原序列化。

source: Cannot serialize type '{0}'.
zh_hant: 無法將類型 '{0}' 序列化。

source: The type '{0}' is not understood by the serialization binder.
zh_hant: 序列化繫結器無法辨識類型 '{0}'。

# Label_for_node_0_is_invalid_it_must_be_within_bracket_0_1
source: Label for node '{0}' is invalid, it must be within [0, {1}).
zh_hant: 節點 '{0}' 的標籤無效，它必須位於 [0, {1}) 內。

source: Matching nodes '{0}' and '{1}' must have the same label.
zh_hant: 相符節點 '{0}' 與 '{1}' 必須具有相同標籤。

source: Node '{0}' must be contained in the new tree.
zh_hant: 新的樹狀結構中必須包含節點 '{0}'。

source: Node '{0}' must be contained in the old tree.
zh_hant: 舊的樹狀結構中必須包含節點 '{0}'

source: The member '{0}' is not declared within the declaration of the symbol.
zh_hant: 符號的宣告中並未宣告成員 '{0}'。

source: The position is not within the symbol's declaration
zh_hant: 位置不在符號的宣告中。

source: The symbol '{0}' cannot be located within the current solution.
zh_hant: 在目前的方案中找不到符號 '{0}'。

source: Changing compilation options is not supported.
zh_hant: 不支援變更編譯選項。

source: Changing parse options is not supported.
zh_hant: 不支援變更剖析選項。

source: The node is not part of the tree.
zh_hant: 這個節點不屬於樹狀結構的一部分。

source: This workspace does not support opening and closing documents.
zh_hant: 這個工作區不支援開啟及關閉文件。

# Usage_colon
source: Usage:
zh_hant: 使用方式:

# Exceptions_colon
source: Exceptions:
zh_hant: 例外狀況:

source: '{0}' returned an uninitialized ImmutableArray
zh_hant: '{0}' 傳回未初始化的 ImmutableArray

source: Failure
zh_hant: 失敗

source: Warning
zh_hant: 警告

source: Populate switch
zh_hant: 填入切換

source: Member access should be qualified.
zh_hant: 必須限定成員存取。

source: Add braces to '{0}' statement.
zh_hant: 為 '{0}' 陳述式加入大括號。

source: Options did not come from Workspace
zh_hant: 選項並非來自工作工作區

source: Enable
zh_hant: 啟用

source: Enable and ignore future errors
zh_hant: 啟用並忽略未來的錯誤

source: '{0}' encountered an error and has been disabled.
zh_hant: '{0}' 發生錯誤並已停用。

source: Show Stack Trace
zh_hant: 顯示堆疊追蹤

source: Stream is too long.
zh_hant: 資料流過長。

source: Deserialization reader for '{0}' read incorrect number of values.
zh_hant: {0}' 的還原序列化讀取器所讀取的值數目不正確。

source: Pascal Case
zh_hant: Pascal 命名法的大小寫

source: Abstract Method
zh_hant: 抽象方法

source: Async Method
zh_hant: 非同步方法

source: Begins with I
zh_hant: 以 I 開頭

source: Non-Field Members
zh_hant: 非欄位成員

source: Private Method
zh_hant: 私人方法

source: Private or Internal Field
zh_hant: 私人或內部欄位

source: Private or Internal Static Field
zh_hant: 私人或內部靜態欄位

source: Public or Protected Field
zh_hant: 公用或受保護欄位

source: Static Field
zh_hant: 靜態欄位

source: Static Method
zh_hant: 靜態方法

source: Types
zh_hant: 型別

source: Method
zh_hant: 方法

# Missing_prefix_colon_0
source: Missing prefix: '{0}'
zh_hant: 遺漏前置詞: '{0}'

source: Error
zh_hant: 錯誤

source: None
zh_hant: 無

# Missing_suffix_colon_0
source: Missing suffix: '{0}'
zh_hant: 遺漏尾碼: '{0}'

# These_non_leading_words_must_begin_with_an_upper_case_letter_colon_0
source: These non-leading words must begin with an upper case letter: {0}
zh_hant: 非前置字組必須以大寫字母開頭: {0}

source: Suggestion
zh_hant: 建議

# These_non_leading_words_must_begin_with_a_lowercase_letter_colon_0
source: These non-leading words must begin with a lowercase letter: {0}
zh_hant: 非前置字組必須以小寫字母開頭: {0}

# These_words_cannot_contain_lower_case_characters_colon_0
source: These words cannot contain lower case characters: {0}
zh_hant: 這些字組不可包含小寫字母: {0}

# These_words_cannot_contain_upper_case_characters_colon_0
source: These words cannot contain upper case characters: {0}
zh_hant: 這些字組不可包含大寫字母: {0}

# These_words_must_begin_with_upper_case_characters_colon_0
source: These words must begin with upper case characters: {0}
zh_hant: 這些字組必須包含大寫字母: {0}

source: The first word, '{0}', must begin with an upper case character
zh_hant: 第一個字組 '{0}' 必須以大寫字母開頭

source: The first word, '{0}', must begin with a lower case character
zh_hant: 第一個字組 '{0}' 必須以小寫字母開頭

source: File '{0}' size of {1} exceeds maximum allowed size of {2}
zh_hant: 檔案 '{0}' 的大小 {1} 超過允許的大小上限 {2}

# Changing_document_property_is_not_supported
source: Changing document properties is not supported
zh_hant: 不支援變更文件屬性

source: Alternation conditions cannot be comments
zh_hant: 替代條件不可為註解

source: Alternation conditions do not capture and cannot be named
zh_hant: 替代條件不會擷取，也無法命名

source: A subtraction must be the last element in a character class
zh_hant: 減法必須是字元類別中的最後一個元素

source: Cannot include class \{0} in character range
zh_hant: 無法在字元範圍內包含類別 \{0}

source: Capture group numbers must be less than or equal to Int32.MaxValue
zh_hant: 擷取群組號碼必須小於或等於 Int32.MaxValue

source: Capture number cannot be zero
zh_hant: 擷取號碼不可為零

# Illegal_backslash_at_end_of_pattern
source: Illegal \ at end of pattern
zh_hant: 模式結尾使用 \ 不符合格式規定

# Illegal_x_y_with_x_less_than_y
source: Illegal {x,y} with x > y
zh_hant: x 大於 y 的 {x,y} 不符合格式

# Incomplete_character_escape
source: Incomplete \p{X} character escape
zh_hant: 不完整的 \p{X} 字元逸出

source: Insufficient hexadecimal digits
zh_hant: 十六進位數位不足

source: Invalid group name: Group names must begin with a word character
zh_hant: 群組名稱無效: 群組名稱必須以文字字元開頭

source: malformed
zh_hant: 語式錯誤

# Malformed_character_escape
source: Malformed \p{X} character escape
zh_hant: \p{X} 字元逸出語式錯誤

# Malformed_named_back_reference
source: Malformed \k<...> named back reference
zh_hant: 以 \k<...> 命名的反向參考語式錯誤

source: Missing control character
zh_hant: 缺少控制字元

source: Nested quantifier {0}
zh_hant: 巢狀數量詞 {0}

# Not_enough_close_parens
source: Not enough )'s
zh_hant: ) 不夠

source: Quantifier {x,y} following nothing
zh_hant: 數量詞 {x,y} 前面沒有任何項目

source: reference to undefined group
zh_hant: 對未定義群組的參考

source: Reference to undefined group name {0}
zh_hant: 對未定義群組名稱 {0} 的參考

source: Reference to undefined group number {0}
zh_hant: 參考未定義的群組號碼 {0}

# Too_many_bars_in_conditional_grouping
source: Too many | in (?()|)
zh_hant: (?()|) 中太多 |

# Too_many_close_parens
source: Too many )'s
zh_hant: 太多 )

source: Unknown property
zh_hant: 未知屬性

source: Unknown property '{0}'
zh_hant: 未知屬性 '{0}’

source: Unrecognized control character
zh_hant: 無法識別的控制字元

source: Unrecognized escape sequence \{0}
zh_hant: 無法識別的逸出序列 \{0}

source: Unrecognized grouping construct
zh_hant: 無法識別的群組建構

# Unterminated_character_class_set
source: Unterminated [] set
zh_hant: 未結束的 [] 組合

# Unterminated_regex_comment
source: Unterminated (?#...) comment
zh_hant: 未結束的 (?#...) 註解

# dot_NET_Coding_Conventions
source: .NET Coding Conventions
zh_hant: .NET 編碼慣例

# this_dot_and_Me_dot_preferences
source: this. and Me. preferences
zh_hant: this. 和 Me. 喜好設定

source: [x-y] range in reverse order
zh_hant: 反向排序的 [x-y] 範圍

# Variables_captured_colon
source: Variables captured:
zh_hant: 已擷取的變數:

source: Regex issue: {0}
zh_hant: Regex 問題: {0}
